Ceci sont les résultats de mes toutes premières recherches par rapport a ce sujet. Ensuite, après une Présentation a mon encadreur, on s'est convenu que je devait continuer et orienter mes recherches ayant la directive des 2 points suivants:
1- Compréhension des concepts clés de ce travail (procédés éco-responsable liés à l’IA, Green IT, IT for Green, etc..) ;
2- Identification des leviers de Green IT et de l’IT for Green (analyse des technologies, méthodologies, des limites actuelles, des bonnes pratiques dans ces domaines).